very good friends of the channel today I have
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
to scold you a little and
os tengo que echar un poco la bronca y
today I have to give you a little tug on the
hoy os tengo que dar un tironcito de
ears because I was looking at the
orejas porque estaba viendo las
channel statistics and yes it is
estadísticas del canal y sí que es
true that you do not miss anything that we
verdad que no os perdéis nada de lo que
upload here okay all the news that we
subimos aquí vale todas las noticias que
give every day but do not press the
damos al día pero no le dais al botón de
subscribe button remember that with that
suscribirse recordaron que con eso
you support this new news channel a lot
apoyáis muchísimo este nuevo canal de
so that they are more active and if you
noticias para que estén más activos y si
press the bell button which is
le dais al botón de la campanita que es
completely free you will
completamente gratis
not miss any of the news
no os perder en ninguna de las noticias
that we upload throughout the day okay so I do
que subimos al cabo del día vale así que
not have to repeat it press the
no lo tenga que repetir darle al botón
subscribe button today I bring you on this
de suscribir hoy os traigo en esta
occasion kiko matamoros totally
ocasión a kiko matamoros totalmente
destroyed yesterday kiko matamoros had to
destruido ayer kiko matamoros tuvo que
leave the set of sálvame where he
abandonar el plató de sálvame donde
was working completely desolate and the fact
estaba trabajando completamente desolado
is that his own colleagues were
y es que sus propios compañeros estaban
giving him a lot of pressure telling him that he
dándole muchísima presión diciéndole que
should talk to his daughter that he should
debería hablarse con su hija que debería
forgive his daughter whatever happened what
perdonar a su hija haya pasado lo que
happened what ironies of life
pasados que ironías de la vida
kiko matamoros did not go into many
kiko matamoros no entraba en muchos
details in reference to what happened to him
detalles en referencia a lo que le haya
past with his little daughter
pasado con su hija pequeña
anita matamoros but we know that they have gone
anita matamoros pero sabemos que llevan
months without having contact with her yesterday there was
meses sin tener contacto con ella ayer
talk because apparently it was the
se habló porque por lo visto fue el 21
girl's 21st birthday and the father was
cumpleaños de la chiquilla y al padre
very sorry he wasn't in a
pues le dio mucha pena no estaba en un
sensitive moment but his own
momento sensible pero su propio
partner who who just to put
compañero quien quien sólo para darle
pressure on him and to advise him that they should
presión y para aconsejarle que deben
forgive his daughter no matter what
perdonar a sus a su hija pase lo que
happens that I agree that in the
pase que yo esté de acuerdo de que al
end
final
in the end things are like that no life there
al final las cosas son así no vida
is only one and it has to be something
solamente hay una y tiene que ser algo
very very very serious something very very big
muy muy muy grave algo muy muy gordo
for you to never be able to forgive a
para que no se pueda perdonar nunca a un
child never in life but it's
hijo jamás en la vida no pero es que
precisely in salvame because
precisamente en salvame pues
things make you slaves to your
las cosas te hacen esclavos de tus
words and these people are a joke I'm telling
palabras y esta gente son un cachondeo
you clearly and I'm not saying it for
así de claro te lo digo y no lo digo por
paz padilla of paz padilla will be the
paz padilla de paz padilla será la
presenter yesterday she felt bad she asked
presentadora ayer se sintió mal le pidió
kiko matamoros for forgiveness she gave him a hug
perdón a kiko matamoros le dio un abrazo
and a kiss
y un beso
for padilla if she has the right to
para padilla si está en el derecho de
advise kiko matamoros like that because
aconsejar eso a kiko matamoros porque
paz padilla is a good mother and because paz
paz padilla es buena madre y porque paz
padilla has criticized rocio carrasco
padilla ha criticado a rocío carrasco
for the same thing it's worth it it doesn't make sense
por lo mismo vale lo que no tiene lógica
they are  some other colleagues who were
son algunos otros compañeros que estaban
sitting there yesterday afternoon and it was
allí sentados ayer por la tarde y era
incredible to hear them pressure
increíble de escucharles presionar a
Kiko Matamoros advising him how good that that is
kiko matamoros aconsejándole qué bueno
not that we unite an ism that
que eso no que unimos un ismo que pase
whatever happens we have to know how to forgive him
lo que pase hay que saber perdonarlo
I was not believing what I
yo no estaba dando crédito a lo que
was hearing really sir hurt I do
estaba escuchando de verdad señor hería
n't know what to think 'aces' you but
no sé qué opinar 'aces' ustedes pero
this is a complete save me we have to
esto es un completo sálvame hay que
take it as a comedy work okay they
tomarlo ya como una obra de comedia vale
don't give any verified news they don't
no dan ninguna noticia contrastada no
say anything
dicen nada
and I'm telling you where I say Diego I say wheat I do
y ya te digo donde digo diego digo trigo
n't think 6 like that you don't put the
no creo que 6 así no se ponen los
comments too and give it a
comentarios también ustedes y darle un
like if you want me to
like si queréis
give you a kiss okay come on see you
que os dé un beso vale venga nos vemos
in the next video
en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]